Aujourd'hui je veux vous parler du SIDA en Afrique sub-saharienne.
Vous êtes un public averti,
donc j'imagine que vous savez pas mal de choses sur le SIDA.
Vous savez probablement qu'environ 25 millions d'Africains
sont touchés par le virus, et que le SIDA est une maladie de la pauvreté.
Et qu'en sortant l'Afrique de la pauvreté, nous pourrions y réduire le SIDA.
Si vous en savez un peu plus, vous savez probablement que l'Ouganda, à ce jour,
est le seul pays d'Afrique sub-saharienne
qui ait réussi à combattre l'épidémie,
en utilisant une campagne qui encourageait les gens à l'abstinence, à la fidélité et à l'utilisation du préservatif --